# RSCHIR_Course_NewsAggregator

<h1 align ="center">Серверная часть веб-приложения "Новостной агрегатор"</h1>

### Над курсовым проектом работал студент группы ИКБО-20-19: Эртек Хусейн Ибрахимович.

### Описание:

***Исходные данные:***

- Индивидуальное задание на разработку
- Документация по Spring Framework и JEE
- Документация по языку Java (версия не ниже 8)

***Инструменты и технологии для использования:***

- JDL
- Создание Spring MVC web-приложений
- Spring ORM или Spring DAO
- H2 Database Engine
- Liquibase
- Gradle
- GitHub
- IntelliJIDEA

*Перечень вопросов, подлежащих разработке, и обязательного графического материала:*

> Провести анализ предметной области и формирование основных требований к приложению.
>> Обосновать выбор средств ведения разработки.
>>> Разработать приложение с использование фреймворка Spring и выбранной технологии и инструментария.
>>>> Провести тестирование приложения.
>>>>> Оформить пояснительную записку по курсовой работе.
>>>>>> Провести анализ текста на антиплагиат.
>>>>>>> Создать презентацию по выполненной курсовой работе.

***

Программа на вход принимает: адрес новостного сайта или его RSS-ленты и правило парсинга.

База данных агрегатора начинает автоматически пополняться новостями с этого сайта.

У пользователя есть возможность просматривать список новостей из базы и искать их по подстроке в заголовке новости.

Так же есть возможность удалить уже существующий сайт и скачать добавленые правила парсинга.


### Правила парсинга

Правила заполняются в файле формате **YAML**. Поля представляют собой название тега и css класс, по которым будет вестить поиск в html странице новостого ресурса.
